Много пустых контейнеров и свободных мест - в локальной папке есть много файлов для понимания всей концепции. Режимы:

1) Игра с Джарвис - чем выше уровень тем выше награда за победу, даже в случае проигрыша игрок получает монеты за выигранные фигуры в ходе игры

2) Батлы - приватные (только сами видят игру ) и публичные (появляются в обей ленте - каждый может принять вызов, есть счетчик смотрящих сейчас, всего просмотревших и сохранивших) - победитель получает всю суммы кассы игры

3) Обучение - готовый список задач нарастающей сложности - внутри есть подсказка и тест, если сдал - получает доступ к следующей задаче и получает монеты - задачи и логика обучалки  импортируются из раздела обучения в lichess

4) Ежедневные задания - список задач импортированных из lichess с регулярной подкачкой - скрипт скачивает по 200 новых задач 1 раз месяц  и выдает рандомно по 5 задач в день каждому игроку - те что решил больше не выдает

5) Войны - список страны - можно войти и выйти с одобрения главнокомандующего - если главнокомандующий не отвечает на запросы более недели власть управления страной переходит другому игроку с самым высоким рейтингом побед, одна страна вызывает на войну другую - система выдает не более 10 партий одновременно состязаний между бойцами стран - призыв приходит в раздел батлов в приватные и ожидает принятия - после принятия противником - игра запускается и попадает в публичные - так все могут зайти и посмотреть на ход игры - побеждает та страна игроки которой набрали больше побед до истечения времени войны. Войну может объявить только главнокомандующий -тот у кого выше звание по умолчанию - главнокомандующий в стране по умолчанию - звание развивается по реферальной системе - необходимо это интегрировать и перенести рефералку в этот режим. ПОбедители получают кассу проигравших.

6) Турниры - по времени - Чемпион недели, месяца. сезона, страны, Чемпион мира - система гененрирует чемпионаты по времени истечения -победитель  - вступившие поучают также как в войнах призыв в приватные сообщения - не принявший вызов в течении 24 часов проигрывает - автопоражение.

7) Магазин и темы, аватары и звуки - купил за монеты - и тут же установил - вышло.

8) Визуальный стиль - симметрия, аккуратность страниц. отступы. шрифты, спец уведомление и т.д. - это пока очень слабо и не системно ка в лучших аппах - одни только заголовки страниц чего стоят?!

9) Тон Коннект  и бржа монет за ТОН - можно купить или прожать - ордер, исполнение - комиссия системы 0.5% со всех торгов + 1 ТОН единаразвово для подключения кошелька - все заработки на наш кошелек, а торговле между игроками ТОН идет между ними, нр мы получаем 0,5% с каждой операции на бирже.

10) Многоязычный интерфейс - все названия, кнопок, страниц, подсказок, уведомлений, инструкций, званий, приветственного текста в боте - везде менять язык при смене языка из настоек в профиле - пока 2 языка - русский и английский. Недопустимо, чтобы где-то даже в статусе игрока или вего звании использовались слова и буквы иного языка.